‫In this lecture, we're going to learn how to append elements in some cases we may need to add new elements
‫Nesta aula, vamos aprender como anexar elementos em alguns casos, podemos precisar adicionar novos elementos ao documento,
‫to the document that's completely possible with selections.
‫o que é totalmente possível com as seleções.
‫We're going to continue working with files we had in the last lecture.
‫Vamos continuar trabalhando com os arquivos que tínhamos na última palestra.
‫We have one line that's selecting a paragraph tag.
‫Temos uma linha que seleciona uma tag de parágrafo.
‫We removed all paragraph tags from our document.
‫Removemos todas as tags de parágrafo de nosso documento.
‫Let's change the selection to the body tag.
‫Vamos mudar a seleção para a tag body.
‫The name of the variable should reflect the change to will change the variable name to Bonnie.
‫O nome da variável deve refletir a mudança para mudará o nome da variável para Bonnie.
‫Let's say we want to add a paragraph element with D3, we can append an element by changing the append
‫Digamos que queremos adicionar um elemento de parágrafo com D3, podemos anexar um elemento alterando o método
‫method on the selection.
‫append na seleção.
‫This method is a part of the D3 selection, library selection objects come with a method called append,
‫Este método faz parte da seleção D3, os objetos de seleção de biblioteca vêm com um método chamado append,
‫we can directly change this function after selecting an element.
‫podemos alterar diretamente esta função após selecionar um elemento.
‫Keep in mind, the object returned by the select method is wrapped with these three methods and properties.
‫Lembre-se de que o objeto retornado pelo método select é empacotado com esses três métodos e propriedades.
‫The append will insert a new element into the current selection.
‫O anexo irá inserir um novo elemento na seleção atual.
‫In this instance, an element will be inserted into the body tag.
‫Nesse caso, um elemento será inserido na tag do corpo.
‫This method has one argument.
‫Este método tem um argumento.
‫It's the name of the element we'd like to insert will pass in a paragraph tag.
‫É o nome do elemento que gostaríamos de inserir e passará em uma tag de parágrafo.
‫Before we see what happens, the long statement should be updated to long the Bonnie variable.
‫Antes de vermos o que acontece, a instrução longa deve ser atualizada para a variável Bonnie longa.
‫Let's refresh the page in the browser.
‫Vamos atualizar a página no navegador.
‫We won't see anything on the page because the element we inserted doesn't have any content we can verify
‫Não veremos nada na página porque o elemento que inserimos não tem nenhum conteúdo, podemos verificar se
‫if the paragraph element was inserted by using the developer tools under the elements, panel will find
‫o elemento de parágrafo foi inserido usando as ferramentas do desenvolvedor sob os elementos, o painel encontrará os
‫the paragraph elements.
‫elementos de parágrafo.
‫The Appen method is performing two actions, it's creating the element and then it's inserting the elements
‫O método Appen está realizando duas ações, está criando o elemento e então está inserindo os elementos
‫into the current selection.
‫na seleção atual.
‫In this case, it would be the body tag.
‫Nesse caso, seria a tag do corpo.
‫If we look closely at the elements panel, it's apparent that the paragraph element is added towards
‫Se olharmos atentamente para o painel de elementos, é aparente que o elemento de parágrafo é adicionado no
‫the end of the body tag.
‫final da tag body.
‫Any new elements we inserted into a selection will be inserted at the end of the element.
‫Quaisquer novos elementos que inserimos em uma seleção serão inseridos no final do elemento.
‫That's why the paragraph appears below the script tags.
‫É por isso que o parágrafo aparece abaixo das tags de script.
‫Let's switch over to the console.
‫Vamos mudar para o console.
‫There are two things to understand about the append method.
‫Há duas coisas que você precisa entender sobre o método append.
‫The append method will return a selection that's apparent because the object is labeled as a selection.
‫O método append retornará uma seleção que é aparente porque o objeto é rotulado como uma seleção.
‫Let's view the selection returned by this method.
‫Vamos ver a seleção retornada por este método.
‫Inside the objects contents deselection is referencing the paragraph element rather than the body element.
‫Dentro do conteúdo dos objetos, a desmarcação faz referência ao elemento de parágrafo em vez do elemento de corpo.
‫This behavior is normal.
‫Esse comportamento é normal.
‫D3 will always return the selection of the element we inserted behind the scenes.
‫D3 sempre retornará a seleção do elemento que inserimos nos bastidores.
‫D3 will generate this new selection for you.
‫D3 irá gerar esta nova seleção para você.
‫If we decide to perform additional actions, they'll be performed on the paragraph element instead of
‫Se decidirmos realizar ações adicionais, elas serão realizadas no elemento de parágrafo em vez de no elemento
‫the body element.
‫de corpo.
‫Let's go back to our code base for a moment.
‫Vamos voltar à nossa base de código por um momento.
‫We're changing the methods, this idea of calling one method after the other is called chaining methods.
‫Estamos mudando os métodos, essa ideia de chamar um método após o outro é chamada de métodos de encadeamento.
‫The three community heavily adopts this pattern.
‫A três comunidade adota fortemente esse padrão.
‫In most examples and tutorials, you will frequently find that developers will change methods together.
‫Na maioria dos exemplos e tutoriais, você freqüentemente descobrirá que os desenvolvedores mudarão os métodos juntos.
‫It's something we'll get plenty of practice with by changing.
‫É algo que praticaremos bastante mudando.
‫The methods will receive one selection.
‫Os métodos receberão uma seleção.
‫In some cases, you may want to store the original selection.
‫Em alguns casos, você pode querer armazenar a seleção original.
‫Let's say I wanted to have variables for both the body and paragraph selections.
‫Digamos que eu queira ter variáveis para as seleções de corpo e parágrafo.
‫We can break this chain by creating a new variable called P.
‫Podemos quebrar essa cadeia criando uma nova variável chamada P.
‫Will assign this variable to the body append method.
‫Atribuirá esta variável ao método de anexação do corpo.
‫Lastly, we can remove the appen method from the body variable.
‫Por último, podemos remover o método appen da variável body.
‫The Bonnie variable will store the selection for the body elements and the variable will store this
‫A variável Bonnie armazenará a seleção para os elementos do corpo e a variável armazenará essa
‫election from the append method by splitting the selection into separate variables, we can continue
‫escolha do método append dividindo a seleção em variáveis separadas. Podemos continuar a interagir com
‫to interact with the body selection if we want to make further changes.
‫a seleção do corpo se quisermos fazer mais alterações.
‫Breaking the chain may be useful for readability and reusability.
‫Romper a corrente pode ser útil para facilitar a leitura e reutilização.
‫It's all preference.
‫É tudo preferência.
‫Feel free to approach your code based on the project you're working on will be using a combination of
‫Sinta-se à vontade para abordar seu código com base no projeto em que você está trabalhando, usando uma combinação de
‫both.
‫ambos.
‫You'll definitely get a feel for when to chain and when not to chain.
‫Definitivamente, você saberá quando acorrentar e quando não acorrentar.
‫I'm going to undo these changes.
‫Vou desfazer essas alterações.
‫There isn't a reason to break our code down, its finances will end the lecture here.
‫Não há razão para quebrar nosso código, suas finanças encerrarão a palestra aqui.
‫We will continue learning about selection's in the next lecture.
‫Continuaremos aprendendo sobre seleção na próxima aula.